# 奇怪的故事

## 序

### 序章

  我的头晕乎乎的，还不断传来疼痛。

  回了回神，我发现我旁边站着几个人，正不怀好意的盯着我。

  “洛延，没想到你这么娇弱啊，刚被我们甩到地上就晕过去了。怎么样，想好要怎么为自己求情了吗？”

  呃…

  我好像被……校园霸凌了？

  我看了看周围，是厕所。

  我晕过去之前到底发生什么了…想不起来了。算了，先不想了。

  我想站起来，但是他们又把我按回地上，不让我站起来。

  “你还想站起来跑？我今天就告诉你洛延！你今天必须给我跪下磕头道歉！谁让你这个穷逼长着这么好看的一张脸的？”

  不好的记忆涌了上来。

  那就全部杀了吧。

  --------------------

  我哼着小曲，手里是一把沾满了血的手术刀。

  原先的三个大汗现在已经变成了地上的一堆碎肉。不愧是我洛延！办事效率就是快！

  不过貌似外面有人啊…也是时间溜了…

  我把手术刀上的血擦干净，装进口袋里，脱下沾满了血的校服从窗口跳了出去。

  这可不是我的问题，是他们的问题！我这是正当防卫！

  --------------------

  “该死，又让他跑了吗！？”

  站在厕所外的一个金发的女子愤愤地说道。

  当第一个学生看到男厕所里这幅人间地狱的模样时，他可能就再也遗忘不了这幅画面了。

  后面凑热闹的学生也忘不了了。

  --------------------

  X市，异能调查局。

  几个人围在一张小桌子前，聚精会神的盯着面前的白板上的投影的照片。

  照片上的人看起来年纪很小，甚至感觉是一个未成年人。

  “洛延，17岁，为本市一名高中生，但在一年前主动退学……”去了那所学校的那个金发女人在介绍洛延。

  我们可以知道洛延的一些信息。但这不重要。

  “在主动退学后，X市开始出现连环杀人案，受害者均被使用锐利刀具切割为尸块……已经确认凶器，为一把手术刀，目前不知道洛延是如何获取到的……此外，并未发现此人的任意亲属。注意，是任意。不确定发生了什么事，但我们推断他可能受到过刺激。信息汇报完毕。”

  席间各位的眉头都皱了起来。

  长时间的沉默。

  “小高啊，这个洛延，已经杀了多少人了？”其中一个看起来年纪比较大的人问。这是X市的市长。

  “就目前信息来看，38人。”

  大家倒吸一口凉气。

  市长大力拍了下桌子，“真是无法无天！一个17岁的小孩子，竟然敢如此蔑视法律！”

  坐在旁边的X市刑警大队队长也赶忙附和。

  只是这时，没人想到，接下来的一段日子，甚至是以后的日子会发生多大的变化…

## 正文

### 上

  公元2xxx年。

  世界上出现了一种新的生物，被人类称之为，邪种。

  直至今日，人类也不知道哦它们到底从何而来，到底要做什么。

  只知道它们会杀死眼前一切活着的生物，不论对面是什么物种。

  一开始邪种被发现时，没有人关注它们。然而，很快人类就认识到了它们的恐怖。

  当人门看到铺天盖地的邪种朝着城市涌过来时，不知道有多绝望。

  各国政府立即开始商讨应对这些生物的方法，最后一致决定使用人类的最强武器核武器来消灭邪种。

  失败了。

  在一次次的核弹爆炸中，观测者发现邪种可以在核弹落下时躲进地底，躲避核弹的攻击。

  此外，由于人类前期的互相推诿扯皮，导致大量的邪种积压。

  本来还可以由各国派遣军队手动清理邪种的，这下在如此猛烈的攻势下，没一个国家能够撑住不崩溃的。

  然后世界就成为了末世，一切都结束了。

  --------------------

  (很俗气的主角一行数人打怪升级最终到达了最终boss面前)

  --------------------

  “那么，你就是召唤所有这些邪种的人？”

  “是，就是我。”高台上的白发女孩干脆的应答。

  “你知道你的行为毁了这整个世界吗！？”

  “你们几个不还活着嘛？再说了，不是还有幸存者吗？哪里能叫做毁灭？”少女的声音很好听，让人有一种初恋的感觉。

  “跟你不需要说那么多！决战吧！”

  说着，一行数人便冲向白发少女，身上的异能也是直接完全释放。

  刹那间，满天都是各种异能造成的异变，就像在弹幕游戏里一样。

  白发少女漫不经心的抬起白皙的手臂，张开手掌。

  一股可怕的吸力瞬间笼罩了勇者一行人。

  几秒的时间，他们就发现这吸力是在吸取他们的异能能量，但……这个技能他们已经遇到过无数次了！

  没有任何犹豫，几人当即摆出了一个已经成为肌肉记忆的阵势，顶着这股力量继续向白发少女冲去。

  少女却轻轻一笑，手臂上抬。

  勇者们直接离开了地面！

  “等等！这是什么新的技能？！”

  “离开地面了！没法借力了…”

  白发少女朝着已经“飞”到天上的勇者们，再次轻笑。白皙的手臂收了回去，已经飘起来的勇者们直接摔了下来。

  勇者们发出痛呼，连忙互相搀扶着退了回去。

  “我还有话要对你们说。”

### 中

  高台上的少女貌似很喜欢笑，看着几个勇者的狼狈模样，不住的捂嘴偷笑。

  “你们想知道我是谁嘛~”

  “你不就是召唤了所有的这些邪种的邪神嘛！”

  少女摇摇头。

  “看来你们根本不了解我。自我介绍一下，我的名字是，洛妍，或者说我以前的名字，洛延。”

  “这个名字，相信你们的那位队长应该有些印象。”

  勇者小队的人看向他们的队长。

  队长王霍虎躯一震。他对这个名字记得太清楚了。当年他还在学校里学习时就听说过，洛延是个疯子，把之前霸凌他的人全部都杀死分尸了。

  这件事当时闹的特别大，搞得整个学校人心惶惶的，简直不愿意再来学校一点。

  “你是洛延？那个疯子？”

  高台上的我身体不为人知的抖了一下，嘴角露出了些许苦涩。

  “看来……我还是不被接受啊…”

  突然感觉全身失力。

  我被邪神附身，我尽到我最大的努力把实力受损的邪神限制住，换来的就是这样的辱骂吗？

  我做的一切还有意义吗？

  我甚至连性别都转变了……

  ………

  结束吧，毁灭吧。

  我既然已经被魔神改造了，那不如干脆堕落下去。

  「现在你知道，人类对你这个真正的救世主是什么看法了吗？」

  当然知道了，甚至还有一点无奈。

  「你还想要继续下去吗？或者，把你的身体控制权交给我？」

  是已经听到过无数次的的话了。我往常都会拒绝并再次压制住魔神。

  这次我改变主意了。

  「好。」

  「咯咯……好久没有感受过外界了……」

  我闭上眼睛，任由身体被一股吸力拉扯。一段时间后我就来到了魔神以前常待的地方。

  我的精神空间。

  在这里我就是神，任何事物都能轻易的变出来。

  我变出一张桌子与一张沙发，再变出一壶茶放在了桌子上。

  透过魔神的眼睛，我与它一起观看外界的事。

  ----------外界----------

  王霍看到“我”一动不动，马上对自己的队友们使眼色。

  一起出生入死这么多年，他们也都默契十足，无需多言，便又一次冲了上来。

  只是高台上站着的，这次是真的魔神。

  魔神邪魅一笑，张开小嘴，一股混合着极致死亡气息的魔力炮就发射了出来。

  勇者小队立刻聚在一起，抵抗这股强大的力量。

  “呐，我说你们几个，有没有发现，我不是我了？”

  “什么？你是什么意思？”

  “我就是说，我不是洛妍，是真正的魔神哦~”

  “！！！”

  “我应该感谢你们的。洛妍的精神力很强，远超在场这里所有人，甚至比我都要高。她用自己的精神力把我封禁在她的精神空间，客观上，反而给你们争取了反应时间哦。”

  “现在，洛妍彻底绝望咯~她不再限制我了哦”

  “什么？怎么可能？那个怪胎怎么会有这种力量？”

  在精神空间里，正打算给自己倒一杯茶的我手一顿。

  我看向斜下方的那块屏幕。

  真的，越来越觉得我做错了，错的离谱。

  “这下，洛妍更绝望了~看看她现在的状态吧。”

  魔神双手分开，一个巨大的屏幕就出现在了它的身后，里面正是我顿住的画面。

  好想哭。作为一个人类，最了解我的竟然是一个与我应该算是绝对死对头的魔神。

  我还能怎么办呢？

  眼泪无声的流了出来。我蹲在地上，本来已经要忘却的记忆又一次找上了我。

### 下

  是啊，没有人会在意我的感受。

  给我帮助最多的，竟然是魔神啊。

  我站起来，坐回沙发。

  “顺带说一下，我们两个五感相通哦~”

  “……”

  “不说话？真没趣……那你们就可以去死了！”

  “哼，我们几个也不是等闲之辈！”

  魔神像听到笑话一样笑个不停。

  “笑死我了，你们几个连洛妍都打不过，甚至都靠近不了她，怎么有勇气这么说的？”

  “我累了，你们可以去死了。”

  “大黑暗术！”

  刹那间，天崩地裂，无数的黑气从高台上的少女身体中涌出，在少女背后聚集，形成了一个巨大的拳头。没有任何犹豫，它直接将这巨型拳头砸向了对面的勇者们。

  结果也很显而易见。

  勇者们死的死，伤的伤，完全失去了战斗力。

  在全世界各地观看这场战斗直播的人的心上都蒙上了一层黑暗。

  完了，人类完了……

  这是所有人类心里共同的想法。

  魔神就像看垃圾一样看倒在地上的勇者小队，一回头就传送走了，只给人们留下了永远的震撼……

### 番外 怎么魔神喜欢自己啊（恼

  是阳光明媚的一天。

  魔神当年秒杀勇者小队的事迹仍然让人类战栗不已。

  只是，这位魔神，现在在做一些，呃，不是很好的事……

  “*，放开我啊你个笨蛋！”

  “就不就不~姐姐好香啊~”

  “我——”我使劲在眼前的和我长得差不多的魔神的胳膊上拧了一下。

  “啊啊啊啊！我错了呜呜…”

  魔神名叫紫棋，一个很女性的名字。事实上，她也确实是雌性的……

  “让我抱一下都不可以…呜呜……”

  我快要被紫棋气死了。

  是个人都能看出来她想对我图谋不轨。我也很恼火她把我改造成类似她自己的样子。

  要是让别人知道了在外威风凛凛的魔神私下里竟然是这样的怕不是会大跌眼镜。

  最重要的是，我不想搞百合啊！

  你个紫棋在这样信不信我出门找个楼跳下去啊！

  我们两个的心灵是相通的，虽然就连紫棋也不知道为什么。

  “呜呜，不要，洛洛我错了…”

  ……啊啊啊啊啊啊啊

  我扭头向外跑，心里那叫一个恨。

  该死的紫棋…要不是我实力不够，你看我怎么收拾你！

  “嗯哼？我听到了哦~”

  我浑身一颤。前几天的记忆涌上心头。

  “等等！你！唔唔！”

  我被紫棋用绳子捆住了。

  “嘿嘿……洛洛也知道接下来要发生什么吧~”

  不要，不要啊！！

  紫棋小手一挥，我身上的衣服就自动掉了下来。

  “不要…不要做……我错了呜呜……”

  “哈哈！晚啦！”

  “唔……”

  --------------------

  我趴在床上，心里平静如水。

  这大抵就是贤者时刻了吧。

  全身上下没有一处不痛的。

  紫棋真是把do love学明白了。

### 番外2 不要……不要离开我……

  我独自坐在空荡荡的房间里，心里并不很快乐。

  没有人来找我…好无聊……

  为什么没有人来找我玩啊……

  我把自己蜷缩在墙角，这样能让我不那么难受。

  独处真的好难受啊……

  为什么……紫棋也不来……我是被抛弃了吗？

  果然……还是没有人愿意接受我……

  我站起来，慢慢走到窗边。

  阳光明媚，是难得的好天气。

  紫棋自从那一次彻底震惊人类后，人类就甘愿俯首称臣了。紫棋也懒得再次发起战争，于是就带领魔种退走了。只是她自己没有走。

  很难过。世界这么大，我还没有去看过，没有去感受过。

  不过，既然每个人都不喜欢我，那我就干脆离开算了。

  我爬上窗台，心底迷茫更甚。

  做人类不被认可，做魔也不被认可吗？我真是可悲啊……

  扶着窗框，我向远方眺望。那是离这里最近的人类城邦，在这里甚至都可以看见那里的高楼大厦。

  一轮红日从地平线升起，而我则要落下了。

  我向前一步踏空。

  这里是7楼，以我的身体素质，根本扛不住30米的摔落。

  再见了，美好的世界。

  就在我刚跨出一步向下掉落时，远方有一道紫光飞驰而来。

  我不用细看也知道那是紫棋。

  但我一心求死啊。

  我闭上眼睛，感受着随我一起的大风，心里从来没有这么安宁过。

  我听到了噗的一声。我知道，那是紫棋再一次加快了速度。

  但是，这么远，无论如何都是赶不过来的吧？不要再费力了哦紫棋……

  这一次，我甚至都不再感受外界了，彻底屏蔽了对外界的感受。

  -------------------

  紫棋心里那叫一个惊啊。

  在洛妍刚站到窗台上时她就警惕了起来。果然，洛妍直接一步跳了下去。

  紫棋连忙催动魔力径直朝着洛妍这边赶。她也管不了那么多了，甚至动用了一丝本源的力量。

  终于，她赶上了。

  -------------------

  我睁开眼睛，发现我已经在紫棋怀里了。

  心里的最后一道防线也崩溃了。

  我呜呜大哭，一旁的紫棋也只能干瞪眼安慰我。

  “紫棋…你以后……以后可以不离开我吗……”

  “笨蛋，当然不会，现在不会，将来也不会……”

### 番外3
