---
title: novel
date: 2023-10-10 22:43:37
---

> Tips：这只是nya于闲暇时写的小故事，没有任何保证，文笔也不行。  

> Warning：此文包含部分可能导致您不适的情节，请酌情观看。

---

## 序章

### 第一章 这是一个末世

  xx年，x月，x日。

  你好，我叫洛炎子，是一名高中牲。和其他高中生一样，我过着每天要死要活的校园生活。

  只不过我们的生活和以前的高中生不太一样。

  三年前，世界上爆发了有史以来最严重的危机。这危机啊，就是以前往往只能出现在小说和电影里的丧尸病毒……

  这种东西能出现在现实生活中，我想都不敢想。

  幸运的是，当时病毒大爆发时，我们一家人刚好就在当地军区附近的一个小村子里走亲戚，爆发的时候我们一家人都躲进了军区里。

  军区历来的人越来越多，我也见到了很多明明已经被外面的丧尸抓到或咬到过的人用尽伪装想混进军区，好在都没有成功。

  人性的恶在这一时刻体现的淋漓尽致。

  后来军区没法承担这么多的人了，于是就派人出去在城市里建立了一个求生者基地，连带着把我们这些普通人带了过去。

  然后基地不断扩展，不断扩展……直到把一座以前的学校纳入了基地内。

  我个可怜的学生就不得不去上学了（悲）。

  为什么末世了也要上学啊啊啊？！

  所以到了现在，我已经是一个高中生了。

  本来挺好的，基地里基本上是监控全覆盖，安全的不能在安全了，犯罪率都要低于病毒爆发前。

  可是最近几天我发现了什么不对的地方。

  有人在跟踪我。

  我现在每晚回家都能感到身后有人在跟着我。

  天哪！这人是不害怕被抓吗？

  我每次感觉到有人跟着我时，都要一路狂奔到家……

  我也向基地里的治安官报告了这个问题。

  他们告诉我哪怕是派了人跟着我也没发现有人跟着迹象……

  难道真的是我的错觉？

  先到这里吧……

  ----------日志结束----------

  等等……不对……我卧室外面怎么有脚步声……

  入室抢劫？

  “咔哒”

  我在熟悉不过这声音了——我的卧室的门被打开了！

  我的父母绝对不会这样偷偷进我房间的！

  我吓得一动不敢动，装睡希望能骗过这个小偷。

  我听着脚步声离我越来越近，一直走到了我的床头……

  WTF！

  我吓得几乎要颤抖起来了。

  “我知道你没睡哦~装睡可不是好孩子哦……”

  “啊！！！！”

  我一个鲤鱼打挺就想跑。

  然后那个人朝着我扔过来了一个小球。看到这个小球，我的心都凉了半截。

  这是治安官专用的那种控制器，只要砸到人身上立马就能把人困住，甚至就算是头牛都能控制住……

  果然，被这小球一砸，这小球立刻就炸开了，还没等我反应过来，我的手脚就被铐住了……

  “啊啊啊啊！不要杀我！你要什么我都给你呜呜呜……”

  “别叫嘛~”

  我怎么可能不叫啊！？

  “救命啊！有人入室抢劫了啊啊！！”

  “真是不乖呢……那也只好这样咯~”

  那个人转身，我才发现他背后的地上有一个背包。

  我一脸惊恐的看着他拿着一针试剂朝我走来。

  “等等，你要干什么——啊！”  

  他照着我的脖子就扎了下去。

  “你到底……怎么，回事……怎么”

  我怎么……失力……了……

  到底……怎么回事……

## 壹

### 第一章 我……是谁？

  你好，虽然我很想告诉你我的名字，但我不记得了……

  我一觉起来，就发现自己在这里，貌似是一个房间？

  啊……头好痛……发生什么了……

  我是谁，我又要干什么？

  呃呃……好饿，先不管了，吃饭先。

  我推开这个房间的门，走到了外面更大的一个房间，打开了冰箱（奇怪为什么会叫这东西冰箱啊），然后发现里面什么都没有……

  ？

  我的饭呢？

  我有看了一圈，才在墙上发现了一张纸条：

  “每日的饭菜将在饭点由工作人员送到各户门口，到时请自取。”

  我看了看钟表（奇怪我怎么又会叫这东西为钟表？），距离那张纸上写的饭点还有几个小时……

  饿死我算了。

  我推开大门，走了出去。

  很温暖的阳光呢。

  只是为什么远处可以看到高墙？

  我注意到有人站在楼下看我。

  我本来不是很在意，但人越来越多了，我不得不向后退了几步。

  “那是猫娘cosplay吗？”“好漂亮的小妹妹！”“这一户我记得不是住的洛炎子吗，这是谁啊？”……

  ？什么鬼啊

  我注意到了一个人名。洛炎子？

  那是谁？我怎么会在他家？

  ……

  感觉这是一个lonely的问题……

  等等，我不会失身了吧？！

  妈呀！我连忙回到了一开始的房间里，没发现什么奇奇怪怪的液体或者什么痕迹，我才松了一口气。

  我决定不再出去了。谁知道在被人看一会不会出什么事……

  我等啊等，终于等到了饭点，满怀期待的等待我的饭可以被送来……

  终于，门铃响了，我冲出房间，跑到大门前打开了门。

  没有饭菜，只有两个满身装备的人站在我的面前。

  治安官？（奇怪这个名字又又是哪来的？）

  我下意识的相关门，却只见当前的那个治安官朝着我扔了一个小球。

  直觉告诉我那不是什么好东西。

  我想多躲，可是没躲过去……然后就被铐起来了……

  我的大脑一片空白。

  “快说！你是谁？为什么要戴着这种cosplay玩具？”

  我我，我怎么知道我是谁啊？？

  “我，呃，我不知道……”

  “你不知道？没关系，跟我们走一趟就知道了！”

  欸！等等！我……

  还没等我要说什么，我就被这两个该死的大汉拉走了……

  我tm谢谢你俩啊！

### 第二章 结束了吗…

  大雨。

  这座城市拥有着高大的边界围墙，将这里与外界隔绝。

  在这个地方，有无数的小巷与胡同，给在城里的流浪者提供安家之所。

  所谓的“安家之所”，其实也就是，在大街上收集一些塑料袋什么的靠着墙搭起一个小屋。

  ……谁让他们没有钱呢。

  我们的主角就在这无数小巷里的其中一条。

  穿着蓝色衣服的一个女生，把自己蜷缩成一团，躲在几个塑料袋下面。

  暖和不暖和不知道，但是看起来是真的很惨。

  少女的身体在风雨中显得是如此渺小，以至于让人觉得马上她就要被彻底击败了。

  但她没有放弃。

  摇摇摆摆的站了起来，她又开始了新的为食物的奔波。

  在这个治安不是很好的地方，这么漂亮的小姑娘，很难不让人为之担心。

  少女的身体状态貌似并不是很好，在雨中可以看到她那在不住抖动的身体。仿佛下一秒，她就要倒在地上了……欸，还真的倒在了地上……

  这下子更让人揪心了。这地方人流量很少，谁知道少女什么时候才能被人发现。再者，就算发现，也不一定是被送进医院而是被变态大叔带回去变成绒布球…

  …………………………

  呃啊……我…我的头……

  看来我要……要…死在这里了……

  既然已经没有力气了…那不如…就在这里结束吧…

  眼睛……要睁不开了…

  再见了，这个世界。

  …………………………

  我睁开了眼睛。

  柔和的光芒照进了我的眼睛，但即使是这样的光，也让我感到眼睛不适，睁不开眼。

  我下意识的捂眼。

  这一动作被我旁边的那个人注意到了。

  “你醒了！感觉怎么样？”

  “呃…这里是…哪里？”

  “这里是我们家少爷的房子。他在贫民区看到了晕在地上的你，发现你不是人类后就把你接了过来。”

  我注意到这个貌似是仆人的人说的“发现我不是人类”这句话。

  那人笑笑，“我知道你在想什么，为什么发现你不是人类而要救你。这里简单的说一下，其实你不是第一个。在你之前，我们也收留了许多像你一样的拥有动物外表性征的人--我还是习惯称呼我们自己为‘人’。”

  “不过你也挺特殊的。你是第一个带有猫的外表特征的个体。这很容易让人联想到人类的ACG文化里的猫娘。”

  “其他的我先不多说，你先去见见我们少爷吧。”

### 第三章 你以后就叫，洛燕紫吧

  还没等我反应过来，这个人就把我推进了一间房间。

  等我站稳，朝前看去，有一个人背对着坐在前面。奇特的是他长者一对蓝色的翅膀，就像传说中的龙一样。

  正当我胡思乱想之际，他慢慢转了过来。

  等到他完全转过来，我忍不住笑出了声。

  “噗嗤…哈哈…对不起…没忍住哈哈…”

  眼前的是一个看起来20多岁的男人，但是很搞笑的是他的脸。

  说实话，他的身材很好，但是我第一次见到长得这么奇葩的人。

  小眼睛，大嘴巴，怎么看怎么像记忆力的那个叫做大嘴猴的形象。

  他看到我笑，貌似有些恼羞成怒，从凳子上唰的一下站了起来，大力拍了下桌子。

  然后我看着他的脸变色，然后抬起自己的手放在嘴边吹气。

  “哈哈哈哈！”这下我是真蚌埠住了。

  “不要在意这些细节…对了，这位猫娘小姐，你叫什么？”

  我叫什么吗？我貌似还没有名字啊…

  “我没有名字…”

  “唔……要我给你起一个名字吗？我可是这方圆百里内的起名大师！”

  这是从房间外面传来了之前那个仆人的声音：“您可拉倒吧，就您那起名水平，还是算了吧，毕竟你都能给我起一个叫紫薇的名字，要是别人不知道还以为我在干什么呢……”

  场面一瞬间就尴尬下来了。

  还是他先打破了沉默。“我已经为你想好了一个名字，洛燕紫，燕窝的燕，紫色的紫，你觉得怎么样？”

  随便啦，我又不在意这些，只是，为什么听到这个名字的时候心里突然震动了一下？

  不管了，这个名字还挺好听的，这人也没有想象的那么起名大尸啊。

  “自我介绍一下，我叫拉斐尔，是这里的主人。外面那位，是一个正儿八经的人类，只是嘴贱到没边——”

  “欸，我警告你拉斐尔！你最好别说我的坏话！再说，我就要采取特殊措施了！”

  我注意到拉斐尔的身体颤抖了几下。

  “……呃，外面那位叫菲斯林，也是我的得力助手。好了，现在你可以在这里到处走走，熟悉一下环境，我去打菲斯林一顿……”

  ……魔幻，我只能说太魔幻了。

  不管怎么说，先到处走走吧。
